Alejandro Azurdia: 
En este laboratorio aprendí como funcionan los hexadecimales en assembler, además de terminar de entender las subrutinas. 
Corregí errores que se cometieron en los programas anteriores y aprendí mucho.

El reto más grande al que me enfrente fue la comparación de un byte a un hexadecimal en una cadena de texto. Una vez que logré
realizar esto, fue más fácil hacer lo demas. 

Daniel Cabrera:
En este laboratorio aprendí bastante sobre la resolución de problemas. aprendí mucho sobre saltos, offset, hexadecimal y el valor 
de tener paciencia cuando un problema no se esta solucionando tan rápido como quisiera.

En mi caso el problemas más grande fue el poder corregir el scanf del segundo programa, ya que por alguna razón no estaba funcionando.
Pero luego de probar varias opciones logré con la ayuda de Kimberly resolverlo, de ahí surgieron unos cuántos errores en cuánto al 
uso de branches pero se solucionaron relativamente rápido.

.